e eu cumprimento a todos os irmãos aos
que nos visitam que nos acompanha pelas
diversas plataformas da Igreja Cristã
Maranata com a paz do Senhor Jesus eu
vos Quero convidar aqueles que puderem
para se colocarem De Joelhos nesta hora
e nós vamos Clamar pelo poder do sangue
do senhor Jesus e logo após nós vamos
cantar um louvor junto com as crianças
você que é pai você quer criança
intermediária e adolescente vai
participar
na rua após o clamor este louvor que
será em seguida entoado ajoelhemo-nos
pães e
o Senhor Deus nós clamamos pelo poder
que há no sangue de Jesus colocando as
nossas vidas diante de ti e que cada um
dos que estão conosco nesta comunicação
com o Senhor seja abençoada Deus para
ouvir a tua voz para falar contigo para
acolher uma benção nesta noite Este é o
clamor que fazemos em nome de Jesus amém
né
e vamos então entrar o louvor
acompanhando as crianças os
intermediários e os adolescentes
louvando ao Senhor de forma muito
especial você que está em casa você que
está nos ouvindo pela Rádio Maanaim
vamos todos louvar ao Senhor
[Música]
E aí
Eu odeio o meu dói o teu sonho meu mano
bom dia senhor Mateus e
[Música]
e graças a Deus o louvor edifica o
louvor com solo louvor abençoa eu vou
pedir aqui um dos pastores que estão
conosco possa fazer uma oração de
intercessão ao Senhor nesta hora saiu a
nós clamamos pelo poder que há no sangue
de Jesus onde colocamos Senhor diante de
ti todos os profissionais que trabalham
centro dentro dos dentro de tratamento
intensivo tu possa ser o cuidar deles
dando a tua benção e senhor rezemos
também é uma benção especial daquele que
trabalha para quem trabalha com as
crianças saiu estão dentro das UTI
cuidas rodas enfermeira das médicas
os médicos daqueles técnico senhor que
estão trabalhando em prol dessas
crianças cinco as nossas vidas em nome
de Jesus amém nós vamos continuar
louvando ao Senhor vamos cantar mais um
louvor nesta hora você que está em casa
você que está ouvindo pela rádio você
que está acompanhando pelos demais
plataformas digitais da igreja cante
conosco neste momento de comunhão com o
senhor neste culto
E aí
[Música]
a agir e
sim sim sim sim
[Música]
se você último para seu senhor você tá
[Aplausos]
[Música]
se você é
e sim eu convido a todos os que estão
conosco ligados neste culto conectados
nas diversas plataformas no também no
YouTube na Rádio Maanaim para ler comigo
aqui o Capítulo 13 Versículo 12 da
epístola de Paulo aos romanos layouts e
E aí
hoje a noite é passada eo dia é chegado
rejeitemos os as obras das trevas e
vistamo-nos das armas da luz no texto
que nós lemos nesta noite para meditação
com a igreja nós temos o apóstolo Paulo
trazendo-nos uma informação e duas
recomendações A informação é de que a
noite é passada e o dia chegar a este
ponto é muito importante e nós vamos nos
ater a ele em seguido as recomendações
que Paulo faz é que nós nos despojamos
tiremos deixamos aquilo que está em
trevas da nossa vida e busquemos as
armas da Luz quando nós olhamos O que
são trevas e o que é o dia nós estamos
olhando para o livro de G
e quando o senhor cria o dia e diz que a
luz seria o dia e a noite seria as
trevas ou as trevas seria a noite
profeticamente o senhor estava ali
delimitando um tempo para que nós
pudéssemos entender que a luz criada não
era a luz solar não era a luz que temos
dos sistemas só do Sistema Solar que
medem os dias as semanas os meses e os
anos essa luz vai nos trazer a meditação
o entendimento a compreensão de Que luz
é essa também se pode notar que a luz se
deu o nome dia e as trevas se deu o nome
noite o apóstolo Paulo conhecedor
profundo que era da profecia ele coloca
nessa circunstância uma capacidade de
dizer profeticamente aquilo que
e o projeto de Deus do qual ele era o
anunciador nós estamos aqui como
anunciadores há mais de 50 anos nós
temos feito este anúncio Profético de
que a noite vai ser passada e de que o
dia vai chegar e quando olhamos para a
palavra do senhor nós reconhecemos isso
quando o apóstolo Paulo também falando
aos filhos e pensa ele diz que Deus
completará a obra dele em nós até o dia
de Cristo então quando nós falamos de
luz nós falamos de dia e falamos de
Cristo então nós estamos diante de um
tempo Profético e o dia referido por
Paulo não era um dia qualquer da semana
do mês ou do ano ele estava falando de
um dia Profético certamente a sua
mensagem quando a gente olha na palavra
ela em vários lugares
e agora traz a lembrança da igreja para
culpar as quais ele pregava Filipenses
também os Tessalonicenses mostrando que
haveria um dia e agora ele define esse
dia quando fala aos Filipenses o dia de
Cristo Jesus então ele estava falando do
arrebatamento da igreja e o conselho
dele foi duplo regozijemo-nos Então
porque ele nos deu este conselho Qual
foi deixar a obra das trevas e viver a
obra da luz se andarmos na comunhão com
o senhor Mas estaremos na luz com o
senhor se tivermos comunhão com ele o
sangue dEle que foi derramado no
Calvário que é o seu próprio espírito
santo nos edifica e nos perdoa de todos
os nossos pecados mas a exigência do
senhor é que nós andemos da luz e essa
luz EA luz da Revelação
o e neste capítulo 13 o apóstolo Paulo
para os romanos ele traz algumas
indicações ou aspectos recomendo ativos
da conduta da igreja que seria
apropriada por Deus que seria noiva do
Senhor que seria esposa do Senhor Jesus
o arrebatamento por último ele fala do
arrebatamento mais antes ele fala da
Obediência desta igreja e muita das
vezes a gente pensa que obedecer é pura
e simplesmente uma obrigação obedecer
para nós é um ato de fé mas obedecemos a
um projeto para o qual Deus nos elegeu
Jesus nos chamou e o espírito santo nos
tem conduzido em Santificação o segundo
aspecto depois da Obediência que é o
acatamento a revelação do senhor é fazer
com que nós entendamos a palavra de
Paulo aos romanos estava exortando
o anos do bom sentido a se santificar em
seus irmãos e os amigos puderem ler este
capítulo depois do culto vão ver essa
sequência de aspectos trazidos pelo
Apóstolo Paulo primeira obediência ao
projeto de Deus segunda a Santificação
no projeto de Deus saímos das obras das
trevas e entrando com as armas da Luz
nós temos as armas da Luz nós temos os
meios de graça os recursos da Graça lá
jejuamos nós Oramos nós pagamos o preço
da salvação não porque ele é caríssimo e
não poderíamos pagar mas nós pagamos um
preço diante de Deus para estar no
centenor adorando o nome dele fazendo a
sua vontade agora o apóstolo Paulo diz
que o dia é chegado pe antes de dizer
que o dia chegar ele faz um alerta à
igreja ele diz interesse
Oi gente diz e isto digo conhecendo o
tempo que já é hora de despertarmos do
Sono Paulo tinha noção como nós temos
hoje do tempo Profético que nós estamos
vivendo de que era chegada a hora do
arrebatamento é por isso que ele
inaugura depois falando aos Coríntios
Maranata aquele que não ama o senhor
Jesus seja anátema nós amamos ao Senhor
porque Ele nos amou primeiro e Deus amou
o mundo de tal maneira que nos deu seu
filho unigênito que Jesus nos ensinou no
Evangelho de João eu sou a luz do mundo
aquele que anda em mim não andará em
trevas hoje nós temos o conselho do
senhor para viver em obediência para
viver em temor para viver em
Santificação para viver despertados para
o momento buscando a face do Senhor Mas
ele nos dá as armas da Luz eu quero
dizer a você que hoje está triste
o penteado você que sofre você que está
sozinho você que está sem esperança você
que chora tirar um Deus que te dá armas
de luz hoje você pode pegar essas armas
de luz no Senhor você pode jejuar a ele
você pode madrugar com ele Você pode
orar a ele você pode louvar o nome dele
pois ele dos da esta condição de usarmos
as armas da Luz Para sermos também parte
deste dia chamado o dia de Cristo
vivemos portanto já caminhando para o
fim desta mensagem uma grande reflexão
estamos despertos do nosso sono
espiritual Deus nos acordou um dia
através de Jesus desperta o tu que
dormes e Cristo te iluminará a noite é
passada eo dia é chegado Jesus vem e
esta é a mensagem que a obra tem trazido
ao longo desses anos
a ciência na certificação no despertar
mento e sobretudo na esperança certa
decisivamente nós temos uma esperança
certa de que Jesus em breve vai voltar
passa o uso das armas da luz e se
entregue ao Senhor nesta hora fecha os
seus olhos enquanto ouvimos o louvor e
cantamos este louvor com você mas diga
no seu coração hoje Senhor eu sei que o
dia chegado hoje eu quero decretar na
minha vida senhor que a noite é passada
Pois eu vou usar as armas da luz para
poder viver na presença do Senhor eu
deixo as trevas para viver na luz porque
Jesus é a luz do mundo que o Senhor nos
abençoe e
[Música]
a lutar eu Jesus toda toda terra crescer
e
[Aplausos]
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
eu sou eu e tu
o nosso glorificamos ao Senhor porque
ele nos tem dado as armas da luz e nós
vamos voltar a louvar o nome dele
ouvindo agora os recados pastorais é um
motivo e o momento de adoração ao senhor
quando os pastores escrevem aos seus
rebanhos as suas cartas e deixam as suas
recomendações pastorais o que tem
edificado a muitas das nossas ovelhas
carta Pastoral do Pastor Valdir mombrini
Martins aos irmãos da igreja em
Valparaíso 1 etapa a Valparaíso Goiás a
paz do Senhor Jesus amados irmãos da
igreja da etapa a Valparaíso 1 É com
grande alegria que estamos acompanhando
a participação dos grupos de jovens
senhoras e varões de nossa igreja nas
respostas das escolas bíblicas
dominicais tem acompanhado a reunião de
cada grupo e posso perceber a comunhão e
o entendimento que os irmãos têm
alcançado nos ensinos recebidos da
bom e nos seminários deixo-vos o Salmo
143 verso 10 que diz ensina-me a fazer a
tua vontade pois és o meu Deus guie-me
com teu bom espírito por Terra plana
irmãos nestes dias que antecedem a vinda
do Senhor Jesus dias difíceis o Senhor
tem nos aperfeiçoado para o
arrebatamento com esta doutrina
maravilhosa da obra do Espírito Santo
Atos 2 42 e perseveravam na doutrina dos
Apóstolos e na comunhão No Partir do Pão
e nas orações lembramos ainda das
Crianças intermediários e adolescentes
que estão recebendo também tudo ensino
abraço a todos a paz do Senhor Jesus
Cristo nós vamos encerrar este culto
orando ao Senhor hoje ele nos deu armas
de luz e nos mandou deixar as coisas que
são triviais as coisas que geram a
Escuridão
eu tô enfraquecimento espiritual nós
estamos firmes na obediência na
Santificação O Despertar mento pela fé
que o Senhor Deus nos fez através de
Jesus e agora nós vamos orar porque Deus
vai te dar as armas de luz feche os seus
olhos comigo e diga no seu coração eu
quero as armas da Luz eu quero viver na
luz e deixar as trevas nessa noite seja
o momento seja sua vida seja qual for a
sua necessidade nessa hora se entregue
ao Senhor
e portanto vamos fechar os nossos olhos
e vamos orar a Deus encerrando este como
nós agradecemos a ti Senhor porque nesta
noite O senhor falou ao coração da tua
igreja e deixou-nos a Deus um retrato do
Senhor para que pudéssemos obedecerão na
fé viver santificados pelo Espírito
Santo e despertos pela salvação que o
senhor um dia nos deu alcance agora
aquele que nos assiste Aquele que nos
ouvem com a tua benção senhor para
resolver as questões desta hora os
momentos necessários os que choram os
que sofrem os que estão hospitalizados
os que precisam do teu socorro socorro
bem presente no tempo da angústia
abençoa portanto a Deus pois a noite é
passada o dia chegar da igreja tem esta
Esperança porque sabe que em breve o
Senhor Jesus estará
o arrebatava sipocito conosco e com
todos os que estão aqui para desligados
deste culto nós Oramos em nome de Jesus
e aí tem o nome nós dizemos que a graça
maravilhosa do nosso amado e salvador
Jesus Cristo o amor de Deus o nosso
bondoso e eterno Pai as Antas doces
eternas consolações do Espírito Santo do
senhor repousa sobre todos vós amados
agora e para sempre amém
hoje nós queremos agradecer a você que
está assistindo este culto nós temos um
QR Code aparecendo na tela com o
telefone também 0800 para o exterior e
temos um telefone 0800 para aqueles que
estão no território brasileiro você pode
ligar 0800 707 3.706 repetindo 0800 707
3.706 e um dos nossos irmãos os pastores
que estão ali de prontidão para ouvir 24
horas por dia a sua necessidade Nós
temos muitas vidas que estão se
convertendo através da assistência do
0800 e assim nós damos por encerrado
este culto agradecendo a presença de
todos e nos despedimos com a paz do
Senhor Jesus
E aí
[Música]